2009年，我创建了
我的第一件T恤
订购。
完美的？也许不是。
但这仅仅是个开始。
我正在谈论的事情
我简直无法想象。
2017年，我开始
更频繁地绘画和
发布了他的第一张专辑
一系列T恤衫。
当然，事实并非如此。
商业上的成功，
但看看我的
他们的朋友和家人
磨损非常严重
愉快。 2020年，我的年份
首个全球
服装发布。我很多
你学到了什么？
我为此感到自豪。
事情进展顺利。我依然是
我经常穿它们。
2023年，万物皆变的一年
改变了。我的第一个
生活收藏
衣服。梦想项目，
谁做不到这一点
结束。所以到2024年
那一年我创作了第二个，
更成熟，更
富有表现力，但同样
本质，而且它已经是
出来了。所以今天
我会告诉你。
这段历史
收藏及其方式
一切都源于一。
话题。这是一个关于……的故事
衣服。
一，二，一，二。
准备好？我们走吧。
服装系列就像
音乐专辑。和
我最喜欢的是
总是那些
讲述一个故事
那些拥有
概念。所以，我
试图找到
像这样。现在有100万个
我的收藏主题
但我决定不这么做。
冒险选择那一个
这对我来说就足够了。
关闭，
这位艺术家的生活方式。
我们的系列
由11个组成
轨道或图案。
第一个是我们的
概念。所以
我们开始工作吧
A 面上方
记录完毕，我们继续吧。
到第二条轨道，
工作室。这大概是
最重要的地方
我的人生。这些
看到了四面墙，
我的成长经历
过去19年，以及这里
我的每一幅作品都是我自己创作的。
一件艺术品。所以
选择一个部件
画是
这并非易事。
最终，我停了下来。
在一个令人振奋的地方
最让我感到欣慰的是——关于
音乐电台。
几天后
努力去做
这幅画终于完成了。
完成的。我搬家了
将其传输到电脑上
最后润色。和
这是第二首曲目
准备好了。然后我
他以为他是
理想的。但现在，
当我安装这个
在视频中，我注意到
我假设得足够多了。
不幸的错误。但
现在还不算太晚
纠正，并且
实际上确实如此。
它的更多
独特的。所以
我们走吧
更远。我的天啊。为了
第三首曲目
他把自己也加入了到现场中。
闪耀俱乐部。音乐
始终存在
我的工作，不仅限于
视频，以及所有
创意阶段
过程。我爱
听不同的音乐，
间接
影响我的
我正在创建，所以请添加
这个设计
该系列作品是
显而易见的解决方案。
接下来是
日常，我的日子
几乎总是
是一样的。我不会改变。
你的日常作息。我
我早上8点起床。
然后我去吃早餐。然后我
我工作几个小时，然后
之后我打算
健身房。此后
我吃，最后就到了。
天。他总是
以……开头
休息。然后我
我画画，也和他一起散步
狗。此后
我正在洗澡。
我吃过晚饭就去睡觉了。
。我构建了这个
设计成漫画风格
上午分成两部分
一天分为两部分。
这成为其中之一
我的最爱
系列中的设计作品。
这就是我们最终的结局。
A面。所以
我们移步到旁边吧。
B. 但首先我需要
我需要休息一下。我们
和爸爸一起去了
从市中心到
去做我们该做的事
最喜欢的爱好。我们
我们称之为俱乐部
观察
吉奥尼亚人。 E. 我的天哪，
吉。你至少可以
尝试去做
动作流畅吗？你
喜欢
浪费我的时间？我们
赚了数千美元
双倍，而且你总是
你把一切都毁了。什么
正在发生什么？快点。
我们将进行现场直播。
哦，衬衫真好看，G。
。哦，谢谢。这是部分
收藏品？是的。是的。
她。她就在那里。
她准备好了。
哦，太好了。所以呢，
我们可以继续进行……
下一首歌？
是的，我想我们可以。
好的，太好了。
第八首曲目是
他们各自拥有什么
我们。害怕。某人
害怕孤独，
一个黑暗之人，而我……我
我害怕食人鱼。我是什么？
我不害怕，就是这样。
实验。我相信
这是唯一的办法
成长就是走出困境
舒适区。所以，我
夺冠热门
美术工具
每个人都很努力。
在某些
实验。而且，作为
这不是自相矛盾的，而是
那是设计吗，超过
我曾与他共事
最大
乐趣。但是这样
该系列作品不会是
如果我没有的话，那就满了。
荣幸
最重要的部分
过程——草图。它
阶段
万物皆由此而生。和，
幸运的是，我有
致力于
这。所以，我
我看了看，
扫描了我的
最喜欢的素描作品
创造了新的，以及轨道
第十名是
完成的。剩余
只有一个，仅此而已。
致所有人：
谁想害你
羞辱
太糟糕了。公平的
我说，我甚至都不
我知道你为什么这么做。
你做。你应该
就是……别这样。
总是很累
做同样的事情？
我……我就是讨厌它。
它。你总是这样。
不是你的马戏团——不是你的
猴子。这是一种生活方式
艺术家，收藏
Cox设计的服装
感谢各位传奇人物
小狮子。她已经进去了
销售。链接到
描述。
享受
推介会。
再见。热。热。
哦是的。